●Pleiadesダウンロード

http://mergedoc.osdn.jp/

All in Oneではなくて、プラグイン本体のみ落とす。
「Pleiades プラグイン・ダウンロード」→「安定版」→「pleiades_X.X.X.zip」


●pleiades_X.X.X.zipを解凍
解凍ソフトではエラーが発生することがあるので、Windows標準の解凍ソフトで解凍。

●plugins/featuresのコピー
解凍したフォルダー内のpluginsとfeaturesを、STSのpluginsとfeaturesにコピー

参考：plugins/featuresフォルダーにはjp.sourceforge.mergedoc.pleiadesが入っている。

●STS.iniの最終行の追加
-Xverify:none
-javaagent:plugins/jp.sourceforge.mergedoc.pleiades/pleiades.jar

●STSのキャッシュのクリーン
初回起動は-cleanで起動します。それ以降は普通にSTS.exeから。

１．「pleiades_X.X.X.zip」を解凍した中に入っている
　　"eclipse.exe -clean.cmd" をSTS.exeと同じディレクトリにおきます。
２．"eclipse.exe -clean.cmd"を右クリックで編集
３．eclipse.exeをSTS.exeに書き換えて保存。
４．"eclipse.exe -clean.cmd"をダブルクリックで実行